# Задание 

1. Содать репозиторий на GitHub.
2. Нарисовать блок схему алгоритма (можно обойтись блок схемой основной содержательной части, если вы выделите ее в отдельный метод).
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md).
4. Написать программу, решающую поставленную задачу.
5. Исползьовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должгл быть так что все залито одним коммитом, как мимимум этапы 2,3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

**Задача:** Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтис исключительно массивами.

# Реализация
Для реализации задачи методами групповой работы, создадим несколь веток в git:
* readme - для коррекции файла описания
* input - методы ввода информации
* engine - основной алгоритм создания массива
* output - вывод результата


В конечном счете сделаем merge всех веток в окончательный проект.

## Примеры

>["hello","2","world",":-)"]->["2",":-)"]
>["1234","1567","-2","computer science"]->["-2"]
>["Russia","Denmark","Kazan"]->[]

## Ввод первоначального массива (input)
Реализуем 3 варианта ввода первоначального массива:
* Случайным выбором из 3-х тестовых вариантов (при вводе пользователя пустой  строки)
* Поэтапном вводе значений массива (При вводе пользователя числа - количества элементов)
* Вводе массива ввиде строки с разделителем ";"